**📺最新👀入口：https://juandne.github.io**


每日爆料今日大赛反差
点击话题，播放视频。
视频里赫然就是林夏后来举的那些例子。
而等网友们看完这些骗局。
整个人都傻了，全都在怀疑人生。
“卧槽！我读书少，别骗我，这些踏马都是骗局？”
“操！原来我这么没脑子的吗？这些骗局，我一个都躲不掉。”
“突然觉得，能活这么大，我真是太幸运了！”
“不是，搞子指定是有什么身份吧？他为什么能懂这么多的诈骗手段啊？”
“我甚至怀疑，诈骗集团都没这么多的手段，搞子不对劲！”
“你这不废话吗？搞子啥时候对劲过啊？”
“或许，等他有一天，做一个艺人该做的事儿，真正去娱乐圈发展起来的时候，就对劲了吧。”
“什么？搞子竟然是个艺人，好家伙，我差点都忘了！！”
“噗哈哈哈！搞友，过分了，有点虾仁猪心了嗷！”
“……”
网络上的议论。
林夏也看到了。
对于不少网友都觉得。
林夏是被骗了很多次。
然后才知道这些手段的观点。
林夏表示。
他不是很认可！！
但没有网友替他发声。
他自己发声又没用。
至于花钱买水军……
得花钱。
所以，还是算了吧！
网友们爱咋说咋说吧。
他又不会掉一块肉。
还是想想，怎么利用这次的契机才是正事儿。
如果真的能通过这次拍摄锻炼锻炼。
成功进入娱乐圈。
还不是指日可待？？
嗯！
没错！
就是这样！
不过，晚上的时候。
发生了一件搞笑的事儿。
林夏接到了一个陌生电话。
诈骗集团打来的。
倒不是要来诈骗林夏的钱。
而是表明，他们需要林夏这种人才。
希望林夏能跟着他们集团一起发展。
林夏：？
我知道我很优秀。
挂了，拜拜！
然后秒给赵若楠打过去电话。
“小赵队，你要业绩不要？”
赵若楠：？？？
“你又想犯什么事儿？你先说说，我看保不保得住你，再看要不要？”
林夏：？？？
看的出来。
在关心我。
但不多。
挂！
嘟嘟嘟……
赵若楠：？？？
吃错药了？
要不，我过去照顾一下？
……
……


第286章 林夏：妞！你的沉默！伤到我了……
赵若楠真想去来着。
她现在必须承认。
她可能中了搞子的毒。
前几天跟着搞副业。
身心俱疲。
但这刚解散不搞了。
又有点想念了。
赵若楠：怀念跟搞子晚上搞副业学习的第一天！
不过。
有老赵在。
小赵最终还是没能出去。
哪怕说是有业绩都不行。
老赵就是不同意。
毕竟大晚上的。
谁知道这俩小年轻会干啥。
无奈之下。
小赵队就只能老实在家待着了。
她其实还想过半夜翻窗出去来着。
但后来睡着了。
就没去成。
……
第二天一早。
林夏还没起来。
赵若楠就打过去了电话关心。
“林夏，你没啥事儿吧？”
她昨晚本以为林夏会搞事。
但等了很久都没开直播。
后来等着等着就睡着了。
也不知道后来到底开播搞事没。
不过，睡醒后看热搜还是昨天那些。
才想第一时间打电话过去问问怎么回事。
林夏迷迷糊糊回道：“我没事儿啊？”
赵若楠有些惊讶道：“你昨晚没去喝茶？”
林夏：？
好好的。
喝什么茶？
他一个马上要又一次冲击娱乐圈的艺人。
天天喝茶，不要人设的吗？？
以后这种负面新闻。
请不要跟他扯上关系。
“那你昨晚干啥去了？你不是说有业绩？”
“我就在家睡觉啊？我说的业绩是诈骗分子，不过对方估计在国外，用的也是假ip，够呛能查到。”林夏解释道。
赵若楠听完，有些迷糊了，“啥意思？你昨晚又玩那软件，又被诈骗了？”
林夏：……
你是一点不盼着我好啊！
“是有诈骗分子找我合作！”
赵若楠：……
林夏一句话。
直接给赵若楠干沉默了。
说实话，昨天听完林夏那些手段。
她内心是有过那么一瞬间恍惚的。
林夏是真的比诈骗分子还像诈骗分子。
没看网上都这么传了嘛！
不过，对于林夏的为人。
赵若楠还是知道的。
所以，倒是不会真这么想。
“行吧！那你今天打算干啥？有啥安排吗？”
林夏想了想，认真回道：“锻炼一下演技吧，说不定过几天的拍摄，真需要我上场呢。”
赵若楠：……
打扰了，当我没问，谢谢！
林夏：……
妞！
你的沉默。
震耳欲聋。
伤到我了！
……
挂断电话。
赵若楠就去上班了。
林夏倒是又睡了一会儿才起床。
起来第一件事。
抽个奖先。
【叮！恭喜宿主累计签到一百天！可指定抽奖范围！】
林夏：！！！
听到这声音。
林夏几乎是从床上弹起来的。
他腰好，干这事儿很轻松。
回过神。
林夏迫不及待查看了一下范围选择。
奈斯！
有娱乐圈！
这不稳妥了？
林夏没有任何犹豫。
直接就选择了娱乐圈。
然后……
【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得伪装技能精通！】
林夏：……
你告诉我。
娱乐圈跟伪装有什么关系？
这就是指定范围选择？
演技呢？
歌喉呢？
创作呢？
不过。
等林夏仔细看了看伪装技能的介绍之后。
就恍然大悟了。
嗯！
抠字眼还是得看狗系统。
伪装技能可以当化妆技能用。
甚至比化妆技能还高端一点。
所以，完全属于娱乐圈的范围之内！！
最贴心的是，系统还奖励了各种相关的道具。
林夏丝毫不怀疑。
现在他就是去当个美妆博主。
都特么绝对没有一点瑕疵！！
